Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 10=
(Moyuan City)
Halika dito!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka!
Halika dito!
Tumigil ka dyan!
Hoy, kinakausap kita!
Manahimik ka!
Halika dito!
Oo, ikaw!
Tingnan mong mabuti.
Pumunta ka dito!
Behave!
Sinong may sabing pwede kang umalis?
Halika dito!
Tingnan mong mabuti!
Huwag ipaalam sa aking mga magulang
tungkol sa Cat Demon
pagdating namin sa bahay.
Oo, Young Master.
(Shen Residence)
Young Master,
sa wakas nakabalik ka na.
(Zhen Gui)
Ang kalusugan ng City Lord ay...
Mr. Zhen,
dalhin mo muna ako sa tatay ko.
Young Master, halika.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
(Shen Residence)
Dito.
Mahal, inumin mo itong gamot.
(Panginoon ng Lungsod ng Lungsod ng Moyuan)
Tama na sa ngayon.
Panginoon ng lungsod!
Madam!
Nagbalik na si Young Master!
Chen!
Chen.
Inay.
Ama.
nakabalik na ako.
Chen,
I'm so glad na makita kita sa wakas.
(Lady of Mo Yuan City)
Sabi nila
nahuli ka ng Tiger Demon
sa Qianchun Mountain.
akala ko...
Patawarin mo ako sa pag-aalala ko sayo.
I'm just glad na bumalik ka.
As long as safe ka sa bahay.
Young Lord,
may isang bagay na hindi mo alam.
Habang wala ka,
ang mga demonyo ay patuloy na nagpapakita sa lungsod.
Ang mga tao dito
mas gugustuhin pang pumatay ng isang daan nang hindi sinasadya
kaysa sa miss one.
Lungsod ng Moyuan
ay nasa kaguluhan,
ginagawa ang lahat sa gilid.
Ang Panginoon ng Lungsod ay nagtatrabaho araw
at gabi,
na nagpalala sa dati niyang karamdaman.
At ang iyong kalusugan ay din...
Tama na!
Kakabalik lang ni Chen.
Hindi na kailangang sabihin pa.
Oo, Guro.
ama,
Naging unfilial ako.
Hindi kita kayang alagaan
habang ikaw ay may sakit,
at hindi ko maibahagi
ang pasanin ng bansa sa iyo.
Chen, bumangon ka na.
Wala kang kasalanan.
Kaya sabihin mo sa akin.
Naging maayos ba ang iyong paglalakbay
sa Western Regions?
Chen,
nakahanap ka ba ng gamot
para mapagaling ang kakaiba mong karamdaman?
Huwag kang mag-alala, Inay.
May lead kami.
Magaling yan.
Zhen Gui,
pumunta sa Qianchun Mountain
at kunin kaagad ang gamot na iyon.
Inay, hindi ba dapat hintayin natin
ang mga bagay na tiyak
bago magpadala ng isang tao?
Bakit maghihintay?
Ibalik mo ang gamot.
Kapag gumaling na ang iyong sakit,
magiging mas madali ang iyong pag-aayos ng kasal .
Kapag dumating ang oras na iyon,
Gusto kong hawakan ang mga apo
sa aking mga bisig balang araw.
Pero si Inay...
tapos...
Panginoon ng lungsod,
Nagpadala si Prinsesa Huaiyang ng imbitasyon.
Gusto niyang imbitahan si Young Master
para mananghalian
sa Xiaguang Restaurant kinabukasan.
Prinsesa Huaiyang?
Ito ay isang bagay na walang katotohanan.
Noong nakaraang taon sa Bisperas ng Bagong Taon ng Tsino,
Dumating si Prinsesa Huaiyang sa Lungsod ng Moyuan
kasama ng mga opisyal
upang marinig ang mga alalahanin ng mga tao.
Nakita ka niya
at...
Nahulog siya sa iyo sa unang tingin
at hindi na kita nakalimutan mula noon.
Hindi nagtagal,
siya mismo ang dumating para hanapin ka.
Sa kabutihang palad,
nandito ka
dahil malayo ka nakatingin
para sa gamot sa panahong iyon.
Ito ay walang katotohanan.
Sinabi namin sa kanya
tungkol sa iyong sakit
upang tanggihan nang magalang.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya?
Ang gwapo mo daw
at kapag nakikita ka araw-araw
ay magiging masaya siya.
Anong klase
kalokohan ba yun?
Prinsesa Huaiyang
ay lubhang matigas ang ulo.
Talagang hindi siya angkop na kapareha.
Huwag kang mag-alala.
Pupuntahan ko siya.
Mga kuneho ko yan!
Ibalik mo yan!
Paano kung sila ay mga espiritu ng kuneho?
Hindi! huwag!
Huwag patayin ang aking mga kuneho!
Hindi ito demonyo.
Kayo ang mga demonyo.
umalis ka na!
demonyo ka!
Kaya ikaw!
Hindi!
Ikaw...
How dare you get in the way
of a demon slayer?
Tumigil ka,
o isusumbong kita sa mga awtoridad.
Ikaw?
Ni hindi mo matukoy ang mga demonyo,
at gusto mo silang mahuli?
Ang pinakamalakas na demonyo
ay nasa harap mo.
Gayunpaman, pumipili ka
isang away
may tatlong kit?
Sinong sinisiraan mo?
parang
dumating ka upang makipagkumpetensya para sa bounty.
Maghanda para mamatay!
Anong basura.
Isang demonyo!
May pinatay ang demonyo!
demonyo!
tama yan.
Ako ang pinakamalakas na demonyo
sa mundo,
Fan Dayao.
Pumunta at sabihin sa iyong pamilya.
Oo, ako ito,
Fan Dayao.
Ang pinakamalakas na demonyo sa mundo!
Natutuwa akong makilala ka.
Dapat umalis na tayo.
umuwi ka na.
Tara na.
(Oo)
Bakit hindi ka tumatakbo?
Hindi ka ba natatakot na paghiwalayin kita?
Dayao,
Sa tingin ko napaka-cool mo!
gusto talaga kita.
gusto mo ako?
Salamat sa pagligtas sa aking mga kuneho.
Hindi ka ba natatakot sa akin?
hindi,
gusto kita.
(Tulad ko?)
(Itong batang ito)
(kahit paano nagpapaalala sa akin)
(ng Shen Wangchen.)
(Baka kakampi siya ni Shen Wangchen.)
Sabihin mo sa akin!
Nasaan si Shen Wangchen?
Dayao,
uuwi na kami para mananghalian.
Magkita ulit tayo.
Tao, ha?
Kung patuloy ang ulan,
Hindi na ako magtatagal.
(Prinsesa Huaiyang)
Balita ko may kakaiba kang sakit.
Pero ang kutis at itsura mo
ay walang kamali-mali.
Your Highness, nambola mo ako.
Ginagawa namin
isang magandang pares.
Hindi mo ba naisip, City Lord?
Salamat sa iyong papuri,
Prinsesa Huaiyang.
Ngayong nagbalik na ang Batang Panginoon,
mag-impake ng iyong mga gamit,
bumalik ka sa kabisera kasama ako,
at sabihin sa aking mga magulang...
Kamahalan,
May mahal na ako.
WHO?
Isang prinsesa?
Isang maharlikang prinsesa?
O kaya???
Sa iyo, Prinsesa,
siya ay isang ordinaryong tao lamang.
sa akin,
walang katulad niya.
Hinihiling ko sa iyo na maging magnanimous.
Shen Wangchen!
Yung mga nakahuli ng mata ko
wala kang karapatang tanggihan ako!
isang tao!
Oo, Kamahalan.
Ibalik mo siya.
Hindi.
Hinding-hindi.
mahal,
huminahon ka.
Lahat sila ay royal guards.
Kung sumiklab ang away,
makakasakit ito sa Emperador
at magdudulot ng kaguluhan
sa lahat sa Moyuan City.
Hindi sila makalapit kay Chen.
Alam niya ang ginagawa niya.
Nasaan ang kaawa-awang Shen Wangchen na iyon
nagtatago?
Sa lahat ng timog na pag-ulan na ito,
Natutuwa akong lumipat ako sa hilagang-kanluran.
Kailangan kong mag-ingat.
Hindi na ako pwedeng maging pusa ulit.
Seryoso ang misyong ito.
Lahat, halika!
Tingnan mo ito.
Ano ito?
Tingnan ko.
Bakit ang daming tao?
Nandiyan kaya si Shen Wangchen?
Sige, kung ganoon.
Para sa pangunahing demonyo,
Ibibigay ko ang lahat.
(Xiaoyao Inn)
Tingnan mo! Tingnan mo!
Tumigil ka sa paghahanap.
Anak ng Panginoon ng Lungsod
ay ikakasal sa Prinsesa.
Isang perpektong tugma.
Nakikita mo.
Ang Batang Panginoon at ang Prinsesa
ay isang pares ng talento at kagandahan.
Sila ay ganap na perpekto magkasama.
Oo, ito ay medyo ang pagdiriwang.
Batang Panginoon? Si Shen Wangchen ba?
pwede akong sumama sayo.
Pero huwag mong i-drag ang pamilya ko dito.
???Saan ako nawala ng direksyon????
???Tanging kawalan ng laman ang natitira???
???Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas???
???Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan???
???Luha hindi na kayang maghilom, ngiting masakit pa???
???Dahil nasa iyo ang puso ko???
???Natunaw ng titig mo ang ulap???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw???
???Aagos ang luha???
???Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka na may luha sa iyong mga mata???
???I'll welcome you back in a red dress???
???Naghihintay ng walang hanggan nang walang pagsisisi???